<ol>
<li>Anda telah membeli keanggotaan PIF (Paid in Full) Membership, adalah keanggotaan di mana member membayar biaya keanggotaan secara lunas dan periode membership yang diminati oleh orang tua/member (1 month, 3 months, 6 months, 12 months).</li>
<li>Untuk melindungi kepentingan usaha dan keselamatan anggota-anggota lainnya, Little Monkey Gym berhak untuk menghentikan keanggotaan dikarenakan berkelakuan tidak pantas, kondisi keuangan, dan/atau pelanggaran dan peraturan-peraturan keanggotaan yang berlaku. Tidak ada pengembalian uang akan dilakukan sehubungan dengan biaya yang sudah dibayarkan.</li>
<li>Anggota akan diminta untuk menunjukkan kartu keanggotaan setiap memasuki area Little Monkey Gym. Dalam hal kartu keanggotaan hilang atau dicuri, maka anggota harus menghubungi klub untuk penggantian kartu keanggotaan yang baru. Anggota akan bertanggung jawab untuk biaya penggantian kartu baru sebesar Rp.50.000,- (Lima Pulih Ribu Rupiah). </li>
<li>Keanggotaan tidak dapat dipindahtangankan kepada orang lain.</li>
<li>Semua biaya keanggotaan dan biaya bulanan yang sudah dibayarkan tidak dapat dikembalikan.</li>
<li>Anggota tidak dapat membekukan keanggotaannya kecuali apabila sedang bepergian keluar area JABODETABEK selama lebih dari 30 hari atau karena 	alasan kesehatan yang serius. Pembekuan keanggotaan harus diinformasikan dengan melampirkan bukti pendukung yang diperlukan dan mengisi permohonan pembekuan keanggotaan tidak kurang dari tujuh (7) hari sebelumnya. Anggota berhak untuk membekukan keanggotaannya selama maksimal empat (4) bulan dan minimal satu (1) bulan, yang tidak terhitung sebagai masa aktif minimum 12  bulan keanggotaan. Selama masa pembekuan anggota tidak diperbolehkan menggunakan semua fasilitas Little Monkey Gym dan tidak akan dibebankan biaya bulanan normal, tetapi akan dikenakan Holding Fee sebesar Rp.100.000,- (Seratus Ribu Rupiah) per bulan. Little Monkey Gym berhak untuk menaikkan Holding Fee tersebut dari waktu ke waktu. </li>
<li>Kamera atau alat perekam dan foto lainnya, termasuk telepon genggam, tidak diperbolehkan untuk mengambil atau merekam gambar didalam area klub terutama area loker. Anda tidak diperbolehkan untuk menjual, mempromosikan, atau mendistribusikannya ke khalayak umum.</li>
<li>Little Monkey Gym berhak untuk merubah syarat dan ketentuan dan segala peraturannya secara berkala dengan pemberitahuan sebelumnya.</li>
<li>Pembebasan tanggung jawab dan ganti rugi:</li>
	<ol><li>Resiko cedera dapat terjadi selama masa penggunaan fasilitas dan pelayanan di Little Monkey Gym, baik diakibatkan oleh anda sendiri atau orang lain. Anggota setuju bawah Little Monkey Gym tidak akan bertanggung jawab atas semua cedera yang mungkin terjadi tanpa batasan, baik secara personal, fisik, mental, kerugian ekonomi atau kerusakan pada anggota lain yang disebabkan oleh kesengajaan atau kelalaian diri sendiri atau anggota lain. Jika ada klaim dikemudian hari dengan ini anda mengakui bahwa Anda dan/atau anak yang terdaftar telah berkonsultasi dengan praktisi medis sebelum bergabung dalam setiap kegiatan di Little Monkey Gym. Anggota setuju untuk bertanggung jawab untuk semua kewajiban dan kerusakan yang timbul dari cedera apapun tanpa batasan, baik secara personal, fisik, mental, kerugian ekonomi atau kerusakan pada anggota lain yang disebabkan oleh kesengajaan atau kelalaian diri sendiri atau anggota lain. Jika ada klaim yang diajukan oleh siapapun berdasarkan cedera, kehilangan, kerusakan yang dijelaskan, yang melibatkan anggota atau tamunya, maka anggota setuju untuk membela: 
(i) Little Monkey Gym terhadap klaim tersebut dan membayar Little Monkey Gym atas semua biaya termasuk biaya hukum yang berkaitan dengan klaim 
(ii) dan juga mengganti rugi kepada Little Monkey Gym atas semua kerugian yang terjadi kepada anggota, suami, istri, anak yang belum lahir, kerabat, atau orang lain sebagai akibat dari klaim tesebut.</li><li>Little Monkey Gym tidak bertanggung jawab atas kehilangan barang atau barang curian yang terjadi di area untuk alasan apapun. Anggota bertanggung jawab penuh atas penyimpanan barang-barang pribadi mereka selama berada di area Little Monkey Gym.</li>
	</ol>
	</ol>